모양 찾기 0.19

이게 마지막 버전 같군요...
나중에 이걸 응용해서 OCX를 만들 예정이지만 좀 늦어 질 것 갔습니다

이번판에는 라인을 찾는 기능을 좀 더 강화 했습니다.
지난 판에는 수직및 수평선과 45도 기울어진 직선만을 찾을 수 
있엇던것에 비해 이번 판에는 거의 모든 직선을 찾을 수 있습니다.
(완벽하진 않지만..생성된 소스가 많이 줄었습니다.)
그 결과 talkwindow.bmp가 처음 판에는 1200여개의
배열이 생성되었고 저번 판에는 약 600여개의 배열로 줄어 들었습니다.
그리고 이번에는 400여개의 배열로 줄어 들었습니다.
TalkWindow 는 더이상 줄 것 같지 않습니다. 
직선이 없이 때문에....
그리고 이번 판에는 메뉴가 하나 추가 되었습니다.
소스 작성과 예제 보기를 나누어 코딩했습니다.
예제만 보려면 소스를 작성하는 시간을 절약하기 때문에
빨리 처리 됩니다.

그림파일 만드는 방법(.bmp)
그림판 같은 그래픽 소프트웨어를 이용하여 비트맵화일을
만듭니다.
이때 모서리가 너무 뾰족하면 프로그램이 이상한 결과는
생성합니다.
그리고 그림의 픽셀수가 처리속도를 좌우합니다. 
모양과는 관계없습니다.
그림을 만들때 보조선으로 빨강색을 사용하지 마십시오
프로그램에서 빨강색을 사용하기 때문에 이상한 결과가
나옵니다.
이 프로그램은 검은 색 모양만을 추출할 수 있습니다.
예제가 이상한 결과로 나오면 불러들인 그림을 자세히 보시고
잘못된 곳을 수정하면 됩니다.
그림에서 외곽선은 붉은색으로 찾고 다시 파랑색으로 체크합니다.
파랑색이 끊어지 지점을 수정해 주시면 됩니다.
프로그램을 사용하시다 궁금하점이나 이상이 있으면 메일
주십시오...

햇병아리 프로그래머 안명호
                    asurada@kitel.co.kr
                    asurada@kebi.com
                    스마트라인 : 손오공
                    키텔 : pegasus4